Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪From this life to the great unknown♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Fight For Love=
=Lutte pour l'amour=
=Episode 10=
=Épisode 10=
Did Young Master Sun drug you
Le jeune maître Sun vous a-t-il drogué ?
to get revenge
pour se venger
for what you did at Qinxi Valley?
pour ce que vous avez fait dans la vallée de Qinxi ?
Not really.
Pas vraiment.
He was also trying to please Jin.
Il essayait aussi de plaire à Jin.
What?
Quoi?
You don't think family members
Vous ne pensez pas aux membres de la famille
would hurt their own?
blesseraient-ils les leurs ?
I don't know about other families.
Je ne sais pas pour les autres familles.
But in this family,
Mais dans cette famille,
nothing like that
rien de tel
would ever happen.
que cela puisse arriver.
I wouldn't allow anyone
Je ne permettrais à personne
to do anything like that.
faire quelque chose comme ça.
After all,
Après tout,
family members
membres de la famille
should be honest.
devrait être honnête.
Now,
Maintenant,
we are a family.
Nous sommes une famille.
Right?
Droite?
Of course.
Bien sûr.
I even told you
Je te l'ai même dit
my sister and I don't get along,
Ma sœur et moi ne nous entendons pas bien.
which is our dirty laundry.
c'est notre linge sale en dehors de la maison.
What else would I keep from you?
Que pourrais-je encore vous cacher ?
Is that so?
Est-ce ainsi?
I'll remember what you said.
Je me souviendrai de ce que tu as dit.
And I hope you will
Et j'espère que vous le ferez
keep your word.
Tenez parole.
Is my house really this far?
Ma maison est vraiment si loin ?
It's taking so long.
Ça prend tellement de temps.
Are you teasing me by taking me
Tu me provoques en me prenant ?
on a detour?
En détour ?
If you want to get down and walk,
Si vous voulez vous baisser et marcher,
I won't stop you.
Je ne t'arrêterai pas.
Linyang.
Doubler.
My sisters caused some trouble.
Mes sœurs ont causé quelques problèmes.
Sorry for that.
Désolé pour ça.
Yu said she didn't feel well.
Yu a dit qu'elle ne se sentait pas bien.
As her big brother,
En tant que son grand frère,
I was really worried.
J'étais vraiment inquiète.
And I happened to know
Et il se trouve que je le savais
Miss Song has medical skills.
Mlle Song possède des compétences médicales.
So, I asked her
Alors, je lui ai demandé.
to check on Yu.
pour prendre des nouvelles de Yu.
Tuantuan.
À Tuantuan.
Earlier, I was drugged by mistake.
Auparavant, j'ai été drogué par erreur.
Right now, I feel weak all over.
En ce moment, je me sens faible de partout.
I don't know
Je ne sais pas
when the effect will wear off.
quand l'effet s'estompera.
Check on me.
Prenez de mes nouvelles.
Can you do something
Pouvez-vous faire quelque chose ?
to help me recover faster?
pour m'aider à récupérer plus vite ?
Ladies in my family
Les femmes de ma famille
carry some medicine
emportez des médicaments
for protection
pour la protection
when they're away from home.
lorsqu'ils sont loin de chez eux.
Yu, you must have brought
Yu, tu as dû apporter
the wrong medicine
le mauvais médicament
and then misused it, right?
et puis il en a fait un mauvais usage, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
The drug bottle looks almost
Le flacon de médicament a presque
the same as the others.
Identique aux autres.
I took the wrong one in a hurry.
J'ai pris le mauvais par précipitation.
Ms. Chu Yu,
Mme Chu Yu,
that was careless of you.
C'était imprudent de votre part.
Even the most careful person
Même la personne la plus prudente
can slip up sometimes.
peut parfois faire des erreurs.
Am I right, Yun?
Ai-je raison, Yun ?
Ms. Chu worked tirelessly
Mme Chu a travaillé sans relâche
for this banquet.
pour ce banquet.
It's understandable
C'est compréhensible.
that she was careless.
qu'elle était négligente.
Young Marquis,
Jeune marquis,
you have a pretty scenic garden.
Vous avez un très joli jardin.
We didn't enjoy the scenery earlier.
Nous n'avions pas apprécié le paysage plus tôt.
If the two of us stay here,
Si nous restons ici tous les deux,
Miss Song may be distracted.
Mademoiselle Song est peut-être distraite.
Why don't you
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
show me around for a moment?
Pouvez-vous me faire visiter les lieux un instant ?
Alright.
Bien.
It's pretty strange.
C'est assez étrange.
I think it's the first time
Je crois que c'est la première fois.
you've been visiting us.
Vous nous avez rendu visite.
Are you actually
Êtes-vous vraiment
not happy
pas content
with Ms. Chu's life?
avec la vie de Mme Chu ?
My sister is a woman
Ma sœur est une femme
of her words.
de ses paroles.
As her big brother,
En tant que son grand frère,
I will always support her,
Je la soutiendrai toujours.
not embarrass her.
ne pas l'embarrasser.
Is that so?
Est-ce ainsi?
General Chu,
Général Chu,
you knew Ms. Chu Jin
vous connaissiez Mme Chu Jin
held a grudge against Chu Yu
nourrissait une rancune envers Chu Yu
but you still brought her here.
mais vous l'avez quand même amenée ici.
I used to think
Avant, je pensais
you didn't care
tu t'en fichais
about Chu Yu at all.
à propos de Chu Yu.
Young Marquis,
Jeune marquis,
what happened today
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
was indeed my oversight.
C'était effectivement une erreur de ma part.
But it happened at your place, anyway.
Mais c'est arrivé chez toi, en tout cas.
What role
Quel rôle
did you play in all this?
Avez-vous participé à tout ça ?
Today, I helped Chu Yu out of trouble.
Aujourd'hui, j'ai aidé Chu Yu à se sortir d'affaire.
Not you.
Pas toi.
If you hadn't stalled me,
Si vous ne m'aviez pas retardé,
Young Master Sun wouldn't have succeeded.
Le jeune maître Sun n'aurait pas réussi.
Do you not want to answer?
Vous ne voulez pas répondre ?
Or do you not know how to answer?
Ou bien vous ne savez pas quoi répondre ?
Alright, Ms. Chu Yu.
Très bien, Mme Chu Yu.
Get up and see how you feel.
Lève-toi et vois comment tu te sens.
I do feel much better.
Je me sens beaucoup mieux.
Tuantuan, you have remarkable medical skills.
Tuantuan, vous avez des compétences médicales remarquables.
Actually,
En fait,
you flatter me.
Vous me flattez.
When you performed acupuncture on me,
Lorsque vous m'avez pratiqué l'acupuncture,
you were even more focused.
Tu étais encore plus concentré.
You must take practicing medicine
Vous devez suivre une formation en médecine pratique
pretty seriously.
très sérieusement.
So, your medical skills
Donc, vos compétences médicales
must be even better
ça doit être encore mieux
than I said they are.
que je ne l'ai dit.
Thank you for the praise.
Merci pour vos compliments.
As her big brother,
En tant que son grand frère,
I shouldn't have been negligent, but...
Je n'aurais pas dû être négligent, mais...
General Chu and Young Marquis.
Général Chu et jeune marquis.
I've neutralized
J'ai neutralisé
the drug in Ms. Chu Yu.
le médicament chez Mme Chu Yu.
Thank you, Miss Song.
Merci, Mademoiselle Song.
I really appreciate it.
Je vous en suis très reconnaissant.
But may I ask
Mais puis-je demander ?
if there will be
s'il y a
lingering effects?
des effets persistants ?
No, actually.
Non, en fait.
But if Ms. Chu Yu
Mais si Mme Chu Yu
can have a bowl of milk
peut avoir un bol de lait
before she goes to bed,
avant d'aller se coucher,
that would be great.
Ce serait formidable.
I'll go prepare it.
Je vais le préparer.
Very well.
Très bien.
It's rather late.
Il est plutôt tard.
I'll escort Miss Song
J'accompagnerai Mlle Song.
to her own home.
chez elle.
Young Marquis,
Jeune marquis,
let's talk another day.
On en reparlera un autre jour.
My Lady.
Ma Dame.
Young Marquis suddenly
Le jeune marquis soudainement
sent over a bowl of milk.
on m'a apporté un bol de lait.
He said it was Miss Song's advice
Il a dit que c'était le conseil de Mlle Song
and you could drink it
et vous pourriez le boire
before going to bed.
avant d'aller au lit.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
You almost pounced on the milk.
Tu as failli te jeter sur le lait.
Xiaoqi,
Xiao Qi,
the milk isn't for you.
Ce lait n'est pas pour toi.
But anyway,
Bref,
when Wei Yun sent me back,
quand Wei Yun m'a renvoyé,
he asked me if I was hiding something.
Il m'a demandé si je cachais quelque chose.
I lost my mind
J'ai perdu la tête
and almost let it slip.
et j'ai failli le laisser échapper.
Xiaoqi stopped me.
Xiaoqi m'a arrêté.
It really helped a lot.
Ça m'a vraiment beaucoup aidé.
Am I right, Xiaoqi?
Ai-je raison, Xiaoqi ?
Feed it the milk.
Donnez-lui du lait.
Alright.
Bien.
Xiaoqi deserves a reward.
Xiaoqi mérite une récompense.
Come on, Xiaoqi.
Allez, Xiaoqi.
There you go.
Voilà.
My Lady,
Ma Dame,
didn't you say
N'as-tu pas dit
Young Marquis Wei
Le jeune marquis Wei
covered for you
vous êtes couvert
at Fragrance House?
à la Maison des Parfums ?
In that case,
Dans ce cas,
I don't think
Je ne pense pas
he's as hostile as before.
Il est toujours aussi hostile.
If we can persuade him
Si nous parvenons à le persuader
to help you investigate
pour vous aider à enquêter
the crossbow case,
l'étui de l'arbalète,
we'll get more done in less time.
Nous en ferons plus en moins de temps.
Will he give me
Me donnera-t-il ?
the Fish-shaped Tally
le décompte en forme de poisson
just because I ask for it?
Simplement parce que je le demande ?
By investigating the Arsenal Bureau,
En enquêtant sur le Bureau de l'Arsenal,
I'm deceiving His Majesty.
Je trompe Sa Majesté.
He isn't a silly man.
Ce n'est pas un homme stupide.
How could he easily help me?
Comment pourrait-il m'aider si facilement ?
If I tell him about this,
Si je lui en parle,
I may get him
Je pourrais bien l'avoir
to suspect me instead.
me soupçonner à ma place.
Do you remember
Vous souvenez-vous
I asked you to stalk Wei Yun
Je t'ai demandé de suivre Wei Yun
for the location of the Arsenal Bureau?
pour l'emplacement du Bureau de l'Arsenal ?
Of course.
Bien sûr.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
I was pretty angry.
J'étais assez en colère.
I searched that mountain for so long,
J'ai cherché si longtemps sur cette montagne,
only to find nothing.
pour ne rien trouver.
That mountain
Cette montagne
has always been mist-shrouded.
a toujours été enveloppée de brume.
And the Arsenal Bureau is in the forest.
Et le bureau de l'Arsenal se trouve dans la forêt.
It's a tough job.
C'est un travail difficile.
But lately, my brother
Mais dernièrement, mon frère
has been searching.
a effectué des recherches.
Finally, his hard work paid off.
Finalement, ses efforts ont porté leurs fruits.
He has found the specific location
Il a trouvé l'endroit précis.
of the Arsenal Bureau.
du Bureau de l'Arsenal.
So,
Donc,
everything is ready.
Tout est prêt.
All we need is the Fish-shaped Tally.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est du décompte en forme de poisson.
Is that right?
C'est exact ?
We only need the tally.
Nous avons seulement besoin du décompte.
(Duke of Hu's Mansion)
(Le manoir du duc de Hu)
General Chu,
Général Chu,
you don't need to do this.
Vous n'avez pas besoin de faire cela.
I can do such small things
Je peux faire des choses si insignifiantes
like getting on or off the carriage.
comme monter ou descendre du wagon.
Miss Song,
Mademoiselle Song,
do I have something
Ai-je quelque chose ?
on my face?
sur mon visage ?
General Chu,
Général Chu,
let me be your physician.
Laissez-moi être votre médecin.
I do have
J'ai
some old injuries.
quelques vieilles blessures.
But they don't bother me.
Mais ça ne me dérange pas.
You don't need
Vous n'en avez pas besoin
to trouble yourself.
vous donner du mal.
You're home.
Vous êtes chez vous.
I'll take my leave.
Je prends congé.
The dark circles under your eyes
Les cernes sous vos yeux
indicate depression,
indiquer une dépression,
insomnia, and frequent dreams.
insomnie et rêves fréquents.
Your pale lips
Tes lèvres pâles
indicate a deficient spleen
indiquer une rate déficiente
and poor blood circulation.
et une mauvaise circulation sanguine.
What's more...
De plus...
When I saw you
Quand je t'ai vu
walk along,
marcher le long de,
you were unsteady
tu étais instable
and short of breath.
et essoufflé.
All this indicates
Tout ceci indique
that your injuries
que vos blessures
have recovered
ont récupéré
only superficially.
seulement superficiellement.
They might have
Ils pourraient avoir
caused internal damage.
a provoqué des dommages internes.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I described all this
J'ai décrit tout cela
before feeling your pulse.
avant de prendre votre pouls.
So, General Chu,
Alors, Général Chu,
am I qualified
Suis-je qualifié ?
to give you a treatment?
vous prodiguer un traitement ?
Are you doing this
Est-ce que tu fais ça ?
to repay my sister for dealing
pour rembourser ma sœur pour avoir fait affaire
with the Crown Prince?
avec le prince héritier ?
Not at all.
Pas du tout.
I just think your case
Je pense simplement à votre cas
is quite a challenge
c'est tout un défi
for me right now.
pour moi en ce moment.
I want to improve my skills
Je souhaite améliorer mes compétences
by treating you.
en vous soignant.
In that case,
Dans ce cas,
I'll leave my health
Je laisserai ma santé
in your hands.
entre vos mains.
It's too late now.
Il est trop tard maintenant.
If you still linger,
Si vous vous attardez encore,
your father will be worried.
Ton père va s'inquiéter.
Alright.
Bien.
I'll go and see you soon.
Je viendrai te voir bientôt.
General Chu.
Général Chu.
Rest assured. I will cure you.
Rassurez-vous, je vous guérirai.
General,
Général,
do you really need Miss Song
Avez-vous vraiment besoin de Miss Song ?
as your physician?
comme votre médecin ?
Physician Li's treatment
Le traitement du médecin Li
has lasted six months.
a duré six mois.
You'll recover soon.
Tu vas bientôt te rétablir.
Miss Song's father
Le père de Mlle Song
has been spoiling her.
l'a trop gâtée.
Yet, she remains innocent.
Pourtant, elle demeure innocente.
Just like my two sisters.
Tout comme mes deux sœurs.
When she was obsessed with medication,
Lorsqu'elle était obsédée par les médicaments,
she was eager for patients.
Elle était impatiente de prendre en charge des patients.
Many rich people mocked her.
Beaucoup de gens riches se moquaient d'elle.
Today, she helped Yu.
Aujourd'hui, elle a aidé Yu.
I'll let her do what she wants.
Je la laisserai faire ce qu'elle veut.
What harm can it do?
Quel mal cela peut-il faire ?
Why do you look at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
Are you rebelling?
Vous vous rebellez ?
You're the father
Tu es le père
while I am the son.
tandis que je suis le fils.
I have to obey you, anyway.
Je dois t'obéir, de toute façon.
Now you can talk back, huh?
Maintenant tu peux répondre, hein ?
You're disturbing me.
Vous me dérangez.
The other day, I told you
L'autre jour, je t'ai dit
to stay away from the Wei family.
Se tenir à l'écart de la famille Wei.
But what did you do?
Mais qu'avez-vous fait ?
You defied me even more,
Tu m'as défié encore plus,
right?
droite?
Attending the banquet
Assister au banquet
was one thing.
C'était une chose.
Taking your siblings
Emmener vos frères et sœurs
was quite another.
c'était tout autre chose.
Why didn't you
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
even take your father there?
même y emmener votre père ?
I had planned to.
J'avais prévu de le faire.
But I thought you were too busy.
Mais je croyais que vous étiez trop occupé(e).
And you, Song Shilan.
Et toi aussi, Song Shilan.
Did you advise him
Lui avez-vous donné des conseils ?
to prepare Taishan Stone?
préparer la pierre de Taishan ?
Father,
Père,
I attended the banquet...
J'ai assisté au banquet...
I dragged Shilan there.
J'ai traîné Shilan là-bas.
And how could he come up
Et comment a-t-il pu s'en sortir ?
with that brilliant idea?
avec cette idée géniale ?
You sound quite proud, huh?
Tu as l'air plutôt fier, hein ?
No, no, no.
Non, non, non.
No.
Non.
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
I'm warning you.
Je vous préviens.
His Majesty is wary
Sa Majesté est méfiante
of close contact between military families.
des contacts étroits entre les familles de militaires.
At court,
Au tribunal,
I pleaded for Wei Yun.
J'ai plaidé pour Wei Yun.
It would easily
Cela serait facilement
make His Majesty suspicious.
rendre Sa Majesté méfiante.
You even visited Wei Yun
Vous avez même rendu visite à Wei Yun
so blatantly.
si ouvertement.
Don't you know people will gossip?
Tu ne sais pas que les gens vont bavarder ?
They just will.
Ils le feront, tout simplement.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Do you?
Est-ce que tu?
You.
Toi.
And you.
Et toi.
Tuantuan.
À Tuantuan.
You still remember you're engaged
Tu te souviens encore que tu es fiancée
to the Crown Prince, don't you?
Au prince héritier, n'est-ce pas ?
Today, General Chu
Aujourd'hui, le général Chu
escorted you home.
je vous ai raccompagné chez vous.
If this reaches
Si cela atteint
the ears of the Crown Prince,
les oreilles du prince héritier,
how do you think he will feel?
Comment pensez-vous qu'il se sentira ?
I don't care how he feels.
Je me fiche de ce qu'il ressent.
I don't like him.
Je ne l'aime pas.
I have no choice
Je n'ai pas le choix
but to marry him.
mais de l'épouser.
But his secret concubines
Mais ses concubines secrètes
tarnished my reputation
a terni ma réputation
and hurt my feelings.
et m'a blessé.
I know.
Je sais.
A man often has concubines.
Un homme a souvent des concubines.
So, I've swallowed
Alors, j'ai avalé
my dissatisfaction
mon insatisfaction
with the Crown Prince.
avec le prince héritier.
But Father,
Mais Père,
I serve as a physician
Je suis médecin.
for General Chu.
pour le général Chu.
What have I done wrong?
Qu'ai-je fait de mal ?
Tuantuan,
En attendant,
I know you feel aggrieved.
Je sais que vous vous sentez lésé.
But you and he came back alone
Mais vous êtes revenus seuls, vous et lui.
so late at night.
si tard dans la nuit.
People will easily gossip.
Les gens colportent facilement des rumeurs.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I'll get some imperial physicians
Je vais faire venir des médecins impériaux.
to treat General Chu
pour soigner le général Chu
with you.
avec toi.
What do you say?
Que dites-vous?
Father,
Père,
the Crown Prince merely apologized
Le prince héritier s'est contenté de présenter ses excuses.
for having secret concubines.
pour avoir des concubines secrètes.
But because I will treat General Chu,
Mais comme je vais soigner le général Chu,
you're trying so hard
tu t'efforces tellement
to make me submit.
pour me faire soumettre.
How could you be so unfair
Comment peux-tu être aussi injuste ?
just because you're also a man?
Simplement parce que vous êtes aussi un homme ?
- Tuantuan.
- Le matin.
Tuantuan.
À Tuantuan.
Father,
Père,
Tuantuan has a point.
Tuantuan n'a pas tort.
She's my only daughter.
C'est ma seule fille.
I certainly want her to be happy.
Je souhaite vraiment qu'elle soit heureuse.
The Crown Prince has secret concubines.
Le prince héritier a des concubines secrètes.
He's just a philanderer.
C'est juste un coureur de jupons.
But Tuantuan doesn't like this.
Mais Tuantuan n'aime pas ça.
So, we should reconsider
Nous devrions donc reconsidérer
her engagement.
ses fiançailles.
Think of the Crown Prince.
Pensez au prince héritier.
If Tuantuan has to marry him,
Si Tuantuan doit l'épouser,
I'll object first.
Je m'y opposerai en premier.
Let people say whatever they want.
Laissez les gens dire ce qu'ils veulent.
Everybody gossips.
Tout le monde colporte des rumeurs.
We can't control them.
Nous ne pouvons pas les contrôler.
What about I promise you
Et si je te le promettais ?
Wei Yun and I
Wei Yun et moi
will only meet in secret?
ne se rencontreront qu'en secret ?
Shut up.
Fermez-la.
How is your copying?
Comment se passe votre copie ?
Father, I'm done.
Père, j'ai fini.
I punished you
Je t'ai puni
to make you learn your lesson
pour te faire tirer une leçon
and always remember
et n'oubliez jamais
what I say to you.
ce que je vous dis.
If you make a mistake again,
Si vous commettez à nouveau une erreur,
the punishment will be worse.
La punition sera pire.
I get it, Father.
Je comprends, Père.
Jin.
Sentiment.
Jin, are you all right?
Jin, ça va ?
Mother.
Mère.
Linyang,
Doubler,
Jin has been kneeling in there
Jin est resté agenouillé là-bas.
(Chu's Ancestral Hall) all night.
(Salle ancestrale de Chu) toute la nuit.
Even if she made a terrible mistake,
Même si elle a commis une terrible erreur,
she realized she was wrong.
Elle s'est rendu compte qu'elle avait tort.
I know
Je sais
you care about Chu Yu.
Tu te soucies de Chu Yu.
But Jin is also your sister.
Mais Jin est aussi ta sœur.
Aren't you being too harsh?
N'êtes-vous pas un peu dur ?
Mother,
Mère,
a son like me
un fils comme moi
shouldn't ask this.
Je ne devrais pas poser cette question.
But Jian
Mais Jian
has become
est devenu
so reckless.
tellement imprudent.
Does it have nothing to do
Cela n'a-t-il rien à voir ?
with your indulgence?
avec votre indulgence ?
Mother.
Mère.
Linyang.
Doubler.
I know I was wrong.
Je sais que j'avais tort.
Please let me out.
Laissez-moi sortir.
Mother, please plead with him.
Mère, je vous en prie, suppliez-le.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Linyang.
Doubler.
I admit
J'admets
I've spoiled Jin a little bit.
J'ai un peu gâté Jin.
But aren't you
Mais n'est-ce pas ?
being unfair?
être injuste ?
Unfair?
Injuste?
Mother.
Mère.
If you want fairness,
Si vous voulez de l'équité,
do you think
penses-tu
kneeling all night in the hall
agenouillé toute la nuit dans le hall
will make up
composera
for what she did yesterday?
pour ce qu'elle a fait hier ?
An outsider set her sister up,
Une personne extérieure a piégé sa sœur,
but she just stood by.
mais elle est restée là, sans rien faire.
She even encouraged it.
Elle l'a même encouragé.
In this matter,
Dans cette affaire,
even if Yu can let it go,
même si Yu peut laisser tomber,
I will not.
Je ne vais pas.
Chu Shan,
Chu Shan,
take my mother back to her room.
Ramener ma mère dans sa chambre.
Linyang.
Doubler.
Kneel back there!
Agenouillez-vous là !
Linyang!
Doubler!
Linyang.
Doubler.
I know I was wrong
Je sais que j'ai eu tort
in Young Master Sun's case.
dans le cas du jeune maître Sun.
I shouldn't have followed him
Je n'aurais pas dû le suivre
to see my sister insulted.
voir ma sœur insultée.
Oh, no.
Oh non.
When he told me,
Quand il me l'a dit,
I should have stopped him.
J'aurais dû l'arrêter.
Linyang,
Doubler,
I know I was wrong.
Je sais que j'avais tort.
I won't do it again.
Je ne le referai plus.
Clearly, you don't know
Visiblement, vous ne savez pas
what you did wrong.
Ce que vous avez mal fait.
You're just saying
Tu dis juste
what I want to hear.
Ce que je veux entendre.
Anyway,
De toute façon,
you just can't stand it
tu ne peux tout simplement pas le supporter
when my sister is aggrieved.
quand ma sœur est contrariée.
You think I was wrong.
Vous pensez que j'avais tort.
Then tell me
Alors dis-moi
what wrong I've done.
Quel mal ai-je fait ?
Is it because she didn't grow up
Est-ce parce qu'elle n'a pas grandi ?
by Mother's side,
aux côtés de sa mère,
so Mother loves me more?
Alors maman m'aime plus ?
Or is it because
Ou est-ce parce que
I didn't grow up
Je n'ai pas grandi
around you or Father
autour de toi ou de ton père
like she did,
comme elle l'a fait,
so, you care more
Donc, vous vous souciez davantage.
about her?
à son sujet ?
I just want you
Je te veux juste
to be fair to us.
pour être juste envers nous.
What is so wrong about that?
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
I'm talking to you
Je te parle
about what Yu suffered.
à propos des souffrances de Yu.
What does it have to do
Quel rapport ?
with your childhood?
avec votre enfance ?
It has something to do.
Ça a quelque chose à voir.
I just want my big brother
Je veux juste mon grand frère
to care about me
se soucier de moi
and trust me like he trusts my sister.
Et fais-moi confiance comme il fait confiance à ma sœur.
You keep saying
Tu n'arrêtes pas de dire
I don't know what she's suffered.
Je ne sais pas ce qu'elle a enduré.
But have you tried to understand me?
Mais avez-vous essayé de me comprendre ?
Sometimes, I behaved deliberately.
Parfois, j'agissais délibérément.
I provoked her on purpose.
Je l'ai provoquée exprès.
I just wanted you
Je te voulais juste
to pay more attention to me.
me prêter plus d'attention.
I admit.
Je l'admets.
Between you and Yu,
Entre toi et Yu,
I care more about her.
Je tiens plus à elle.
But that's because
Mais c'est parce que
we spent more time
nous avons passé plus de temps
in the northwest
dans le nord-ouest
and I knew her better.
et je la connaissais mieux.
Glad you know you're biased.
Je suis content que tu saches que tu es partial.
Since childhood, I've followed you.
Je vous suis depuis mon enfance.
But what I always see
Mais ce que je vois toujours
is that you and my sister
C'est toi et ma sœur ?
walk side by side ahead of me.
Marchez côte à côte devant moi.
You never notice me
Tu ne me remarques jamais.
unless I make a scene.
à moins que je ne fasse une scène.
Linyang,
Doubler,
do you remember?
Vous souvenez-vous?
Every time you were back from battle,
À chaque fois que vous reveniez du combat,
you took my sister out
tu as emmené ma sœur
for fun.
Pour le plaisir.
What you always gave me
Ce que tu m'as toujours donné
was a mere doll.
n'était qu'une simple poupée.
That's because
C'est parce que
you were too young
tu étais trop jeune
and Mother cared for you.
et Maman a pris soin de toi.
She didn't want you to be as rebellious
Elle ne voulait pas que tu sois aussi rebelle.
as your sister.
comme ta sœur.
How do you know
Comment savez-vous
I don't want to be like her?
Je ne veux pas lui ressembler.
Because what I want
Parce que ce que je veux
is never about the dolls.
Il ne s'agit jamais des poupées.
I want you
Je te veux
to stay around me
rester près de moi
and care for me like you care for her
et prends soin de moi comme tu prends soin d'elle
and treat me as an adult
et traitez-moi comme un adulte
instead of a kid
au lieu d'un enfant
who only causes trouble.
qui ne fait que causer des problèmes.
All you know
Tout ce que vous savez
is that I keep bullying my sister.
C'est que je n'arrête pas d'intimider ma sœur.
But you never know
Mais on ne sait jamais
I want to be her more than anyone else.
Je veux être elle plus que quiconque.
In the past,
Dans le passé,
I misunderstood you.
Je vous ai mal compris.
Maybe
Peut être
I didn't give you what you needed.
Je ne t'ai pas donné ce dont tu avais besoin.
But from this day on, I will change.
Mais à partir d'aujourd'hui, je vais changer.
What about you?
Et toi?
Even if you felt
Même si vous ressentiez
very aggrieved,
très lésé,
you shouldn't have hurt her
Tu n'aurais pas dû la blesser.
that way.
de cette façon.
Yesterday,
Hier,
if the trap on Yu
si le piège sur Yu
really worked,
ça a vraiment fonctionné,
how could you, as her sister,
comment as-tu pu, en tant que sa sœur,
remain innocent?
rester innocent ?
What horrible things about Yu
Quelles horreurs à propos de Yu
did you tell a man
as-tu dit à un homme
like Young Master Sun
comme le jeune maître Soleil
for him to be so determined
qu'il soit si déterminé
to please you
pour vous faire plaisir
by ruining her reputation?
en ruinant sa réputation ?
Or perhaps,
Ou peut-être,
in his eyes,
à ses yeux,
you have actually become
tu es en fait devenu
pretty malicious.
plutôt malveillant.
Jin,
Sentiment,
if Father
si le père
saw you like this,
Je t'ai vu comme ça,
wouldn't it break his heart?
Cela ne lui briserait-il pas le cœur ?
I...
JE...
Linyang,
Doubler,
when will you
quand allez-vous
truly acknowledge me?
me reconnaissez-vous vraiment ?
Not until
Pas avant
you truly grow up.
Tu grandis vraiment.
Mother, do you care so much about her
Maman, tu tiens tellement à elle
that you must wait out here?
que vous devez attendre ici ?
When you, your father,
Quand toi, ton père,
and Yu
et Yu
were guarding in the northwest,
étaient en faction au nord-ouest,
Jin stayed alone with me.
Jin est resté seul avec moi.
When I missed you,
Quand tu me manquais,
she cheered me up.
Elle m'a remonté le moral.
When our family declined,
Lorsque notre famille a décliné,
she tried every way to save money.
Elle a tout essayé pour économiser de l'argent.
Right now,
Tout de suite,
is she doing everything
Est-ce qu'elle fait tout ?
just for herself?
juste pour elle-même ?
She is a naughty girl.
C'est une vilaine fille.
But she isn't evil.
Mais elle n'est pas mauvaise.
So, she needs to know
Elle doit donc le savoir.
what she can do
ce qu'elle peut faire
and what she can't do.
et ce qu'elle ne peut pas faire.
Or she would go down the wrong path.
Ou alors, elle s'engagerait sur la mauvaise voie.
Mother,
Mère,
we both are biased.
Nous sommes tous les deux partiaux.
I've got to know
Je dois savoir
Jin's feelings.
Les sentiments de Jin.
I will try
J'essaierai
to be nice to her.
être gentil avec elle.
Will you also try
Allez-vous aussi essayer
to be nice to Yu?
être gentil avec Yu ?
When Yu was suffering,
Lorsque Yu souffrait,
did you shed
as-tu perdu
even a single tear for her?
Ne serait-ce qu'une seule larme pour elle ?
(Harmony Is Precious)
(L'harmonie est précieuse)
Take good care of yourselves at home.
Prenez bien soin de vous à la maison.
I've had your luggage loaded
J'ai fait charger vos bagages
on your carriages.
sur vos voitures.
If something is left behind,
Si quelque chose est laissé derrière,
pretend Yu and I
Faisons semblant que Yu et moi
want you to come back often.
Nous souhaitons que vous reveniez souvent.
But your children...
Mais vos enfants...
Are you sure they'll stay?
Êtes-vous sûr qu'ils resteront ?
The few of us
Nous sommes quelques-uns
talked about that.
On en a parlé.
When we're back home,
Quand nous serons de retour à la maison,
we can't guarantee their living conditions.
Nous ne pouvons pas garantir leurs conditions de vie.
But in this family,
Mais dans cette famille,
they have you.
Ils vous tiennent.
You will take care of them.
Vous prendrez soin d'eux.
When we manage
Lorsque nous gérons
to live very well,
vivre très bien,
we'll come back for them, alright?
On reviendra les chercher, d'accord ?
No problem.
Aucun problème.
According to Yun,
Selon Yun,
no matter where we are,
peu importe où nous sommes,
we're part of this family.
Nous faisons partie de cette famille.
At yesterday's banquet,
Au banquet d'hier,
you said you wanted
tu as dit que tu voulais
to take away Brothers' spears.
pour enlever les lances des frères.
So, today,
Alors, aujourd'hui,
I'm not here to see you off,
Je ne suis pas là pour te dire au revoir,
but to give you them.
mais pour vous les donner.
You deserve the spears.
Tu mérites les lances.
Here, Han.
Tiens, Han.
Here, Jiu.
Tiens, Jiu.
Yun,
Que,
I should thank you
Je devrais vous remercier
for either the paper
pour le papier
or the spear.
ou la lance.
Bring me my zither.
Apportez-moi ma cithare.
Yes.
Oui.
My husband loved it
Mon mari a adoré.
when I played some music.
quand j'ai joué de la musique.
Especially the "Breaking-up" song.
Surtout la chanson "Breaking-up".
Right here,
Juste ici,
I'll play it again.
Je vais y rejouer.
(True Might)
(Véritable Puissance)
Her music
Sa musique
reminded me of the past
cela m'a rappelé le passé
when Feng taught me
quand Feng m'a appris
to use the spear.
utiliser la lance.
Han.
Il.
Jiu is expressing gratitude
Jiu exprime sa gratitude
through some music.
au son de la musique.
Let's not be outdone.
Ne nous laissons pas distancer.
But I really wonder
Mais je me demande vraiment
if your martial arts
si vos arts martiaux
have regressed.
ont régressé.
Very well, Jue.
Très bien, Jue.
Try me and you'll know.
Mets-moi à l'épreuve et tu verras.
I often listened to such melodies.
J'écoutais souvent de telles mélodies.
Every time I heard them,
Chaque fois que je les entendais,
I felt as if all my efforts
J'avais l'impression que tous mes efforts
would be meaningful.
serait significatif.
I wasn't as ambitious
Je n'étais pas aussi ambitieux
as my brothers.
comme mes frères.
In my opinion,
À mon avis,
I wielded the spear
J'ai manié la lance
and fought in battles
et ont combattu dans des batailles
just for my family members.
uniquement pour les membres de ma famille.
I want them
Je les veux
to be always happy.
Être toujours heureux.
But now, hearing that music,
Mais maintenant, en entendant cette musique,
I think...
Je pense...
Think what?
À quoi pensez-vous ?
All in all,
En tout,
I wasn't able to protect them.
Je n'ai pas pu les protéger.
When I was little,
Quand j'étais petit,
my mother kept asking me
Ma mère n'arrêtait pas de me poser des questions
to behave like my sister.
se comporter comme ma sœur.
I should learn music,
Je devrais apprendre la musique,
dance,
danse,
and calligraphy.
et la calligraphie.
But I loved none of them.
Mais je n'en ai aimé aucun.
What I loved was martial arts.
Ce que j'adorais, c'était les arts martiaux.
Look around.
Regardez autour de vous.
Here,
Ici,
nobody needs protection.
Personne n'a besoin de protection.
Here.
Ici.
A little flower for you.
Une petite fleur pour toi.
Cheer up.
Remonter le moral.
(Letter of Release)
(Lettre de libération)
I will stay here
Je resterai ici
and guard Wei Rong.
et le garde Wei Rong.
(True Might)
(Véritable Puissance)
Mother.
Mère.
Are you leaving me alone?
Tu me laisses tranquille ?
Mother,
Mère,
don't leave me.
Ne me quitte pas.
Good kid, Lingmo.
Bon gamin, Lingmo.
One day,
Un jour,
Mother will come back and get you.
Maman reviendra te chercher.
All right?
D'accord?
(True Might)
(Véritable Puissance)
Lingchun,
Lingchun,
your siblings aren't like you.
Tes frères et sœurs ne sont pas comme toi.
Their parents are not here.
Leurs parents ne sont pas là.
You should take good care of them.
Vous devriez bien prendre soin d'eux.
Understand?
Comprendre?
Yes, Mother.
Oui, maman.
Auntie.
Tata.
(Knowledgeable and Optimistic)
(Instruit et optimiste)
Go get them.
Allez les chercher.
Have they left?
Sont-ils partis ?
I didn't know
Je ne savais pas
you could be
tu pourrais être
so soft-hearted.
si sensible.
I can't bear to see it
Je ne peux pas supporter de le voir
when a mother has to
quand une mère doit
leave her children.
quitter ses enfants.
So, I just avoided it.
Alors, je l'ai tout simplement évité.
Tell me.
Dites-moi.
Did we do the wrong thing?
Avons-nous mal agi ?
Some of them
Certains d'entre eux
want to be free,
Je veux être libre,
but their children
mais leurs enfants
may shackle them.
peuvent les enchaîner.
Some of them want
Certains d'entre eux veulent
to bring their children back home.
pour ramener leurs enfants à la maison.
But if they're asked to remarry,
Mais si on leur demande de se remarier,
how will a new husband
comment un nouveau mari va-t-il réagir ?
tolerate those children?
tolérer ces enfants ?
Even if someone
Même si quelqu'un
takes back her children,
reprend ses enfants,
she isn't sure if she can
elle n'est pas sûre d'en être capable
protect them very well.
Protégez-les très soigneusement.
A normal man
Un homme normal
respects some honorable people.
respecte certaines personnes honorables.
A woman respects one more, her husband.
Une femme en respecte une autre : son mari.
Life is really hard
La vie est vraiment difficile
for women.
pour les femmes.
So,
Donc,
this family is good enough.
Cette famille est assez bien.
Pretty good enough.
C'est plutôt bien.
They were set free at least.
Au moins, ils ont été libérés.
They had a second chance
Ils ont eu une seconde chance
to choose a life.
choisir une vie.
Am I right?
Ai-je raison ?
You're right.
Tu as raison.
Why is it you?
Pourquoi toi ?
Look at me.
Regardez-moi.
Look at you?
Te regarder ?
Yes. You have to.
Oui. Vous devez le faire.
Look at me and see
Regarde-moi et vois
if there's something
s'il y a quelque chose
on my face.
sur mon visage.
Right here.
Juste ici.
No.
Non.
No?
Non?
That's good, then.
C'est bien, alors.
I think a mosquito bit me.
Je crois que je me suis fait piquer par un moustique.
It's itchy.
Ça gratte.
Glad nothing's wrong.
Heureux que tout aille bien.
Ridiculous.
Ridicule.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
You... I...
Toi... Je...
Yun.
C'est ça.
Is it possible
Est-il possible
that Xiaoqi is in your room?
Xiaoqi est dans ta chambre ?
I can't find it anywhere.
Je ne le trouve nulle part.
Get in here and get it out.
Entrez et sortez-le.
Alright.
Bien.
I...
JE...
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Where are you?
Où es-tu?
My lovely puppy.
Mon adorable chiot.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Xiaoqi, where are you?
Xiaoqi, où es-tu ?
Answer me.
Réponds-moi.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Have you found it?
L'avez-vous trouvé ?
No. Your room is too big.
Non. Votre chambre est trop grande.
It runs everywhere.
Il est partout.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Stop running, Xiaoqi.
Arrête de courir, Xiaoqi.
Does it run too fast
Est-ce que ça tourne trop vite ?
or can't you catch it?
Ou bien tu ne peux pas l'attraper ?
That's easy for you to say.
C'est facile à dire pour vous.
How about you try?
Et si vous essayiez ?
I...
JE...
If you can't find it,
Si vous ne le trouvez pas,
don't waste your time.
Ne perdez pas votre temps.
I can find it.
Je peux le trouver.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Xiaoqi, behave.
Xiaoqi, comporte-toi bien.
Xiaoqi, where are you?
Xiaoqi, où es-tu ?
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Got you.
Je t'ai compris.
Don't run away again.
Ne t'enfuis plus.
If you hadn't rushed me,
Si vous ne m'aviez pas pressé,
I would have found it earlier.
J'aurais dû le trouver plus tôt.
You just made it harder.
Tu viens de rendre les choses plus difficiles.
Xiaoqi, behave.
Xiaoqi, comporte-toi bien.
You... Hurry.
Toi... dépêche-toi.
Take it out of my room.
Sors-le de ma chambre.
So, it's the Fish-shaped Tally that you want.
Donc, c'est le décompte en forme de poisson qu'il vous faut.
Chu Yu,
Chu Yu,
I'll have to give you a problem.
Je vais devoir vous soumettre un problème.
(Arsenal Bureau)
(Bureau de l'Arsenal)
What did I promise you?
Qu'est-ce que je t'ai promis ?
I would invite you
Je vous inviterais
to the Arsenal Bureau
au Bureau de l'Arsenal
when you became the Marquis of Zhenguo.
lorsque vous êtes devenu marquis de Zhenguo.
Commander Lu, you're a man of your word.
Commandant Lu, vous êtes un homme de parole.
Very well.
Très bien.
Your big brother set this rule.
Ton grand frère a instauré cette règle.
No drinking during the shift.
Interdiction de boire pendant le service.
So, drink some tea instead.
Alors, buvez plutôt du thé.
Good tea, anyway.
Du bon thé, en tout cas.
Not too bad for you.
Pas trop mal pour toi.
Commander Lu,
Commandant Lu,
why did you invite me for tea?
Pourquoi m'avez-vous invité à prendre le thé ?
Is this an apology for what happened
Est-ce une excuse pour ce qui s'est passé ?
at Fragrance House?
à la Maison des Parfums ?
Come on, Wei Yun.
Allez, Wei Yun.
Has anyone ever told you
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit
that for all your sharp wit,
que malgré tout votre esprit vif,
you can be
tu peux être
a bit annoying?
Un peu agaçant ?
Must I apologize?
Dois-je m'excuser ?
In this world,
Dans ce monde,
don't be a stickler.
Ne soyez pas trop pointilleux.
You flatter me.
Vous me flattez.
I drank the tea.
J'ai bu le thé.
And you apologized.
Et vous vous êtes excusé.
Shall we get down to business?
Passons aux choses sérieuses ?
I carefully studied
J'ai étudié attentivement
this mechanism.
ce mécanisme.
It wasn't made in the Arsenal Bureau.
Il n'a pas été fabriqué au Bureau de l'Arsenal.
But it could not
Mais cela ne pouvait pas
have been manufactured
ont été fabriqués
without our blueprints.
sans nos plans.
That is to say,
C'est-à-dire,
it indeed
c'est en effet
came from my bureau.
vient de mon bureau.
Wei Yun,
Wei Yun,
do you know
savez-vous
why I didn't allow Wei Jun
pourquoi je n'ai pas autorisé Wei Jun
or the army to use this
ou l'armée pour utiliser ceci
when I designed it?
quand je l'ai conçu ?
My brother told me
Mon frère m'a dit
it was defective
il était défectueux
and harmful to both sides.
et nuisible aux deux parties.
That's right.
C'est exact.
At least one crossbowman
Au moins un arbalétrier
would be seriously injured
serait gravement blessé
after every ten shots.
après chaque série de dix tirs.
Your big brother and I
Ton grand frère et moi
never thought
je n'aurais jamais pensé
it was a successful design.
C'était une conception réussie.
But the North Qi army
Mais l'armée des Qi du Nord
used it in battle first.
Je l'ai utilisé pour la première fois au combat.
It killed General Chu Jianchang,
Il a tué le général Chu Jianchang,
injured General Chu Linyang,
Le général Chu Linyang, blessé,
and was also used in Baidi Valley.
et a également été utilisé dans la vallée de Baidi.
The North Qi army
L'armée des Qi du Nord
would never find anything wrong
ne trouverait jamais rien à redire
with this evil design.
avec ce dessein maléfique.
Yeah.
Ouais.
So,
Donc,
someone in my bureau
quelqu'un de mon bureau
betrayed us
nous ont trahis
and caused trouble.
et a causé des problèmes.
Now, you're the Marquis of Zhenguo.
Vous êtes désormais le marquis de Zhenguo.
How about...?
Que diriez-vous de...?
I had a rough investigation
J'ai eu une enquête difficile
and I'm getting somewhere.
Et je progresse.
Shall we cooperate?
Devons-nous coopérer ?
Commander Lu.
Commandant Lu.
Wei Yun,
Wei Yun,
why did you give someone else the tally?
Pourquoi as-tu donné le décompte à quelqu'un d'autre ?
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪